(Adaptado de la novela web "Esperando por ti en una ciudad")
(Fuegos artificiales de mi corazón)
(Episodio 38)
Zhai Miao.
No importa lo poco dispuestos que estemos,
No podemos retroceder el tiempo.
Sí, no podemos retroceder en el tiempo.
Pero la herida sigue ahí.
Canción Yan.
¿Cómo pudiste perdonarlos tan fácilmente?
Te equivocas.
No los he perdonado.
De hecho, no quiero que se disculpen.
Incluso si se disculpan,
No los perdonaré.
Pero no tengo ningún resentimiento.
Tampoco tengo el corazón para vengarme.
Porque no quiero vivir el resto de mi vida...
con rencor en mi corazón.
No te lo digo...
para salvar a nadie.
Pero haz lo que se debe hacer.
No es necesario agradecer,
No es necesario disculparse.
Como para mí,
Estoy bien ahora.
Lo haré aún mejor en el futuro.
Que lo pasado sea pasado.
Solo déjalo ir.
No hay necesidad de guardar rencor.
Si tú lo dices.
De todos modos, no soy yo quien desperdició 10 años de mi vida.
Te entregaré las pruebas.
Pero haga lo que haga antes de eso...
No es de tu incumbencia.
No importa lo que hagas,
recuerda esto.
No hacemos daño a nadie.
No necesito que me sermonees.
Zhai Miao.
Tío.
Tía.
- ¿Como le fue? - Encontramos al testigo.
Tiene pruebas en vídeo...
eso puede probar la inocencia de Yan Chen.
¿Cuánto dinero quiere?
Dale todo lo que ella quiera...
siempre y cuando ella nos dé las pruebas.
El problema es...
ella no quiere dinero.
Aquí están invitados importantes.
Mi casa es pequeña.
Por favor, no te preocupes.
Hola.
Estamos aquí para hacerte una visita.
¿Hay alguien más en casa?
Sólo soy yo.
Vaya al grano.
¿Qué deseas?
Solo nómbralo.
¿Cómo debo dirigirme a usted?
Zhai Miao.
Bueno.
Sra. Zhai.
Estamos aquí hoy...
por una sola razón.
Sólo queremos hablar contigo.
Espero...
usted puede ayudarnos a resolver este asunto.
Ustedes dos son muy amables.
Pensé que me gritarías primero.
El tiempo es esencial, así que vayamos al grano.
¿Por qué no...?
¿ve al grano?
¿Qué pasó en aquel entonces...?
De hecho, fue culpa nuestra.
Estuvimos equivocados.
Si hay alguna forma de compensarlo,
solo háganoslo saber.
Si quieres venganza,
ven a mí.
Meng Yan Chen es inocente.
Nunca lo has conocido.
Es un buen chico.
Pero tus compañeros de clase...
torció la verdad y lo acusó,
llamándolo violador.
Como familia,
Estoy seguro de que...
puedes entender cómo nos sentimos.
- Tú... - ¿Cómo podría no saber cómo te sientes?
Sra. Fu.
Cuando incriminaste a mi hermano,
¿Pensaste en cómo se sentía su familia?
Lo que sentiste durante unas horas...
Es lo que mi familia experimentó durante muchos años.
Me apuñalaste 10 veces.
Te abofeteé sólo una vez.
¿Es esto incluso venganza?
Mis padres y mi hermano...
son personas de buen corazón.
No le dijeron a Yan Chen y Xu Qin...
tus verdaderos colores.
Sólo porque no continúan con el asunto,
no significa que no lo haré.
Lo que elijas,
Yo iré contigo.
En aquel entonces, mi papá se arrodilló ante ti.
Sra. Fu.
Si realmente quieres disculparte,
puedes devolver el arrodillado.
Soy joven.
Tengo miedo de que mi vida se acorte.
Pero si es en nombre de mi hermano...
y mi familia,
Puedo aceptar 10 de ellos.
No.
Lo haré.
¡Huai Jin!
¡Lo haré! ¡No es gran cosa!
Lo haré.
Déjame.
Eso es suficiente.
Xu Qin es mi cuñada.
Sois sus padres.
Si hubiera aceptado eso de arrodillarme,
No podría enfrentarla.
Sra. Fu.
Deberías asumir la responsabilidad...
por lo que has hecho mal.
Si asumes la responsabilidad,
Naturalmente, su hijo no tendrá que hacerlo.
Voy a entrar contigo.
Hola.
¿Le puedo ayudar en algo?
Estoy aquí para entregarme.
Sra. Fu.
Cálmate.
¿Por qué no te mueres?
- Ten cuidado. - ¿Por qué no te mueres?
¿Quieres que muera?
Pensé que eras sensato...
y niño obediente.
No esperaba...
que harías algo tan horrible...
para obligarme.
Eres realmente algo.
Lo siento mama.
Pero hiciste algo mal.
Alguien tiene que asumir la responsabilidad.
Soy tu hijo.
Si no asumes la responsabilidad,
Lo haré.
Bien.
Mi buen hijo.
Me estás obligando a morir.
No te estoy forzando.
Estoy sufriendo mucho en este momento.
No se que hacer.
Todos y cada uno de ustedes...
piensa que soy malvado.
Quieres cortar lazos conmigo...
y cortar lazos...
con esta familia.
Bien.
Como desées.
Eres libre ahora.
Vengan todos.
Ven aquí.
Agrupar.
Te actualizaré sobre la situación.
Actualmente,
tenemos pruebas sólidas.
Quedó claramente registrado en el video del testigo.
No pasó nada.
Todo fue planeado solo por Ye Zi.
- ¿Qué? - ¿Cómo es eso posible?
Lo dijiste antes.
Si acusaste al inocente,
Publicarías una disculpa en el periódico.
Se aprovecharon de nuestra amabilidad.
¡Esto es horrible!
- ¿Cómo pudo Ye Zi hacer esto? - Así es.
Debes sentirte culpable.
Incitaste al ciberbullying...
de una historia unilateral.
Tenga cuidado en el futuro.
Está bien. Está bien ahora.
Volver a la escuela.
Ve ahora.
- Ir a clase. - Gracias Señor.
- Gracias Señor. - Seguir.
Así es. Ye Zi es demasiado.
Estuvimos aquí todo el día para nada.
Yan Chen.
¿Tienes hambre?
¿Quieres comer brochetas en casa de la Sra. Hong?
Seguro.
O si estás cansado,
Podemos pedir comida para llevar.
Lo que sea esta bien.
Qin Qin.
Tengo algo de qué ocuparme.
Sigue adelante.
Yan Chen.
Cada uno debería asumir la responsabilidad de sus propias acciones.
Lo sé.
Estoy bien ahora.
No te preocupes.
Disculpe.
Quiero ver a Ye Zi.
Está bajo custodia penal.
Sólo los abogados pueden verla.
Y si...
Retiro los cargos penales contra ella...
y solicitar un acuerdo?
Entonces puedo solicitar una visita...
¿como amigo?
(Comisaría de policía echando humo)
¿Cómo está tu hermano?
Él está bien.
Déjeme ver.
¿Qué ocurre?
¿Por qué sigues llorando?
Llorón.
Está bien.
Vamos.
(Comisaría de policía echando humo, Yancheng)
¿Por qué estás aquí?
¿Para mostrar tu compasión por una chica que ha perdido el equilibrio?
Si quisieras dinero,
Podrías haberme preguntado.
No tenías que hacer esto.
Eso crees...
Debería estarte agradecido...
¿Por tirarme unos trozos de papel?
Tú lo sabes.
Eso no es lo que quise decir.
Entonces ¿a qué te refieres?
¿Alguien como yo no está calificado solo para hablar de dinero contigo?
Soy pobre.
Por eso es pecado incluso tener sentimientos por alguien.
Obviamente no te agrado.
Entonces ¿por qué me provocaste?
No crees que trabajar en un bar sea adecuado para mí.
Tú fuiste quien me presentó un trabajo.
Tú fuiste quien me pidió que fuera a un concierto contigo.
¡Tú también eres el que está preocupado de que me desvíe con la cirugía plástica!
Eres todo tuyo, ¿no?
Señor. Meng.
Simplemente no quiero que te extravíes.
¿No quieres que me extravíe?
¿Necesito tu caridad?
¿Eres mi salvador?
Sólo quiero...
tu vida sea mejor.
¿Qué?
¿No soportas verme sufrir?
Inicialmente,
Mi mundo estaba completamente oscuro.
De repente, entró un rayo de luz.
Mi corazón de repente se iluminó.
Lo es...
¿Está mal que quiera acercarme a ello?
¿Qué soy exactamente para ti?
¿Un programa que se puede eliminar en cualquier momento?
¿Una polilla asquerosa?
No presentaré cargos contra usted.
Tu crees...
¿Eres bueno pagando el mal con bondad?
A veces desearía que fueras...
¡Una persona despreciable, en cambio un cabrón!
Es mejor de lo que eres ahora.
¡Meng Yan Chen!
¿Quién crees que eres?
(Oficina del Vicepresidente)
(Responsabilidad Médica)
Te contaré un pequeño chisme.
He oído...
ese Sr. Liu...
fue arrestado por algún delito grave...
y se lo llevaron.
¿En realidad?
¿Por qué delito?
No estoy seguro.
De todos modos, nunca me gustó mucho.
Oficial Huang.
Sr. Guo.
Después de nuestro departamento jurídico superior y los jefes de oficina...
han revisado el caso,
Creemos que desde Fu Wen Ying...
se ha entregado...
y sufre una grave enfermedad,
ella no será una amenaza para la sociedad.
Por ello se ha decidido...
que quedará en libertad bajo fianza, en espera de juicio.
Ella ha sido informada...
y ha firmado el papeleo.
Entonces, durante el período de la fianza,
no podrá abandonar el lugar de ejecución sin autorización.
Si hay algo, házmelo saber.
Seguramente. Gracias.
Gracias.
(Cama 28)
Gracias doctor.
- Llámame si necesitas algo. - Bueno.
La hermana de Song Yan...
es bastante capaz.
Eso es suficiente.
Deja de pensar demasiado.
No pienses...
porque ella ayudó a Yan Chen,
Aceptaré Song Yan.
Es imposible.
Pero en mi opinión,
nuestro Qin Qin...
nunca se separará de él.
Huai Jin.
Muchas cosas...
han sucedido entre nuestras familias.
Tu crees...
¿Podemos ser una familia?
De verdad piensas...
¿No sé qué has hecho todos estos años?
No.
Yo no interferí
hacer preguntas o tomar decisiones.
Incluso yo...
fingió no saberlo.
Eso es porque...
algunas de las cosas...
me benefició.
Te hiciste la mala persona,
mientras yo obtuve todo el crédito.
Eso estuvo mal de mi parte.
No es del todo culpa tuya.
Entonces...
no te dejes atrapar por el agravio...
todo por ti mismo.
¿Bueno?
Escuchaste...
¿Todo lo que dije esa noche?
No volverás a casa, ¿verdad?
Aunque mamá y papá estaban equivocados,
No tenías que lastimarlos de esa manera.
Has pensado sobre eso?
Si no había un testigo que tuviera la evidencia,
tu vida se habría arruinado.
¿Por qué estás haciendo esto?
En ese tiempo,
Simplemente no quería hacer nada.
Quizás mamá y papá hicieron algo que te decepcionó.
Pero nadie es perfecto.
Querer que vivan una vida perfecta y sin errores...
También es duro.
Puede...
convencerte con estas palabras?
Qin Qin.
¿No odias a nuestra familia?
No tengo derecho a odiar.
Simplemente lo siento por Song Yan.
Ahora por fin lo entiendo...
¿Por qué después de todo este tiempo?
Todavía eliges estar con él.
Porque está lo suficientemente decidido...
para nunca dejarte ir.
Incluso después de tantas dificultades,
usted y él...
Solo estaremos juntos al final.
Yan Chen.
Vive por ti mismo.
¿Bueno?
La conferencia de ese maestro hoy...
Fue realmente interesante.
Todavía tiene nervios para volver.
Para.
¿Por qué no puedo hablar?
La defendimos sólo para que no la hicieran daño.
La tomamos como amiga
pero ella nos usó como herramientas.
Está bien.
Vamos a comer.
Miao Miao, vámonos.
Ustedes sigan adelante.
¡Tú eres el que peor lo pasa!
¿De qué sirvió hacer tanto por la cuenta?
Lo lamento.
Al final, fuiste engañado por tu pésimo compañero.
(Biología Molecular)
Lo siento, Zhai Miao.
Prometí revisar la cuenta contigo.
Ahora ni siquiera tienes una cuenta por mi culpa.
¿Qué planeas hacer en el futuro?
Ni siquiera sé si tengo futuro ahora.
No te menosprecies.
¿Me culpas?
De hecho, me alegra que hayas dado un paso al frente.
De lo contrario...
Quizás perdí la oportunidad...
para dar marcha atrás.
Realmente te tomo como un amigo.
Adiós.
Qin Qin.
Papá.
En unos dias,
Tu mamá puede volver a casa para recuperarse.
Me pregunto...
si puedes tomarte un tiempo para verla.
Qin Qin.
Quizás no lo creas...
que digo.
Pero...
si fueras tú quien estuviera en problemas,
Tu mamá también haría todo por ti.
Lo admito.
No somos buenos padres.
En lugar de los sentimientos de nuestros hijos,
lo que priorizamos...
fue el interés.
Pero todavía quiero decirte esto.
Ya sea yo o tu mamá,
te tratamos a ti y a Yan Chen...
todos iguales.
Si Yan Chen sufre,
Mamá estará desconsolada.
Pero cuando sufro,
¿Le rompe el corazón también?
Si lo hace,
¿Es el mismo dolor que ella siente por mi hermano?
Mamá me preguntó...
Cómo pude lastimar a mis padres por culpa de un hombre.
Pero cuando ella estaba arruinando a la persona que más amo,
¿No pensó que me estaba lastimando?
Si ella pensara...
que me haría daño,
¿Le rompe el corazón también?
Pero papá,
por lo que le pasó a Song Yan,
No puedo perdonarla.
Pero Qin Qin,
somos una familia.
Una familia...
está unido de por vida.
A lo largo de la vida,
habrá altibajos.
Como puedes...
¿Cortar lazos tan fácilmente?
Hay un problema ahora.
Podemos discutirlo y resolverlo.
¿Cómo podemos resolverlo?
¿Le damos un título o un futuro?
Papá.
Has pensado sobre eso?
Dada la personalidad de Song Yan,
No soporta la más mínima humillación.
Aunque el rey del cielo lo intimide,
él se defenderá.
Pero él nunca ha pensado...
de exponer el asunto al público.
La familia Meng tiene muchos rivales.
Pero él nunca dijo una palabra.
Te liberó del apuro.
¿Qué más quieres de él?
¿Es por mi bien...?
porque sois mis padres?
O es eso...
¿Para que podamos comer juntos?
Algunos conflictos...
no se puede resolver con una comida o dos.
Papá, estoy muy cansado.
Ya no quiero enfrentar estas cosas.
No quiero llorar más.
Está bien.
No hablemos de eso.
No hablemos del pasado.
Los días son largos.
Lo tomaremos con calma.
Pero diré esto de nuevo.
No hay obstáculos...
una familia no puede superar.
Gracias por venir.
Te llevaré al hospital. Está en camino.
Está cerca.
Hay tráfico en el hospital.
Cuando hayas decidido la fecha de la boda,
Debes decirme.
Qin Qin.
Disculpe.
Fue dada de alta esta tarde.
Veo.
Yan Er.
Estate atento a tu tío.
No puede ver bien debido a su vejez.
Bueno.
En realidad, una persona es como una casa.
Al poco tiempo,
se vuelve viejo, desgastado y tiene muchos problemas.
Se vuelve fácilmente despreciable.
¿Por qué estás ofendido?
¿Cuál de tus ojos me vio despreciarte?
Hay cuatro fugas.
Mira con atención y llénalos todos.
De lo contrario, nuestra casa tendrá vista al mar.
La vista desde nuestra casa...
es tan bueno como una vista al mar.
¿Verdad, Xu Qin?
Sí.
Qué lástima. Va a ser demolido.
Hemos vivido aquí durante décadas.
Realmente no puedo soportar mudarme.
¿Por qué subiste?
Vine a ayudar.
Tomar un descanso.
Yan Er.
Tu casa.
¿Cómo va la preparación?
Tío.
Esta casi terminado.
Solo un poco más.
- Eso es bueno. - Estimado.
Ven y dame una mano.
Próximo.
Yo lavaré la ropa.
Solo descansa. Lo haré.
Li Meng.
Esto es para ti.
¿Qué es?
Riégala una vez cada siete días.
- Desacelerar. - Agárrese fuerte, doctor Xu.
¿Soy pesado?
Bájame.
Papá.
¿Por qué estás aquí?
I...
Mamá.
¿Por qué Song Yan y Xu Qin no han regresado todavía?
No te preocupes.
Tu hermano se lo ha informado.
Volverán para cenar.
- Están de vuelta. -Song Yan, Xu Qin.
Tío, tía, Zhai Miao.
Este es mi padre.
Hola.
Vine sin ser invitado.
Lamento molestarlo.
No digas eso.
Eres demasiado formal.
Gracias.
Sr. Meng, por favor tome asiento.
Sí. Tenemos algo de comida.
Si no te importa,
¿Por qué no te unes a nosotros para cenar?
Está bien.
No me quedaré con ceremonias.